quatro desafios 
1- criar uma estrutura na
qual você conseguir exibir o título pode
ser um título H2 aqui para poder ficar
mais fácil e você crie variáveis para
armazenar o seguinte dado o nome de um
lutador a nacionalidade dele aí e ele o
peso e altura e depois utilizando
template string você vai fazer a escrita
desses conteúdos cada uma Aline sendo
que em idade peso e altura você terá que
colocar terminar em idade a palavra anos
em peso quilograma em altura m de metros

2- já o segundo desafio você vai ter que
receber um título colocar uma data só
que aqui na data eu quero que
Obrigatoriamente você Trabalho tanto as
datas como a mensagem e autoria da
mensagem eu quero que você queria
constante só que você vai criar uma
constante para o dia uma constante para
o mês uma constante para o ano
utilizando o tempo eles que tem que você
vai fazer essa concatenação para
escrever essa data abreviado você vai
criar uma constante para armazenar uma
mensagem correspondente a esse dia e
você vai criar uma constante para poder
armazenar autoria e vai fazer escrita da
tela como está aqui para vocês quero que
vocês criem para efeito do exercício uma
rede meses do ano não precisa ser de
todos os meses eu coloquei aqui apenas
os os meses do ano se vocês quiserem
fazer dos 12 pode não tem problema mas
além de fazer o Array Eu quero que você
se inscrevam os conteúdos deles de forma
concatenada utilizando o tempo a gente
tem e utilizem a, para poder concatenar
tudo bem eu coloquei aqui... Mas não tem
nada a ver com um Fred operei faz isso
aqui é só uma sugestão que para cá tem
mais conteúdo crie um objeto chamado o
jogo que armazene o título de um jogo da
que eu coloquei a palavra jogo mas pode
ser título quem desenvolveu ele e qual
foi o ano do lançamento basicamente só
esses três atributos então basicamente